[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch đấng từ phụ Thích Ca Mâu
Ni hôm nay phật tử chúng con thật là
hạnh phúc
thật là Duyên Lành
chúng con được Ở nơi đây
thành phố
saraki nơi mà Đức Phật Từ đây đã nên
Cung trời đao lợi
để thuyết pháp độ cho mẫu thân Phật Mẫu
Ma gia
chúng con
là những người đệ tử Có lẽ từ nhiều kiếp
cũng có một chút Duyên Lành
cũng Hướng Tâm
Sám Hối các tội lỗi bất hiếu
cho nên chúng con mới được vào trong
chính pháp của Phật
[âm nhạc]
gương hiếu của đấng từ phụ Thích Ca
là một tấm gương cho tất cả tam thiên
đại thiên thế giới chúng sinh
từ vô lượng kiếp
ngài đã làm Vô Lượng Công Đức Hiếu
ngài đã cắt thịt trẻ xương
nuôi cha mẹ Trong lúc hoạn nạn
chúng con thì vì lợi ích của mình
luôn luôn có khi mất cha mẹ phục vụ mình
chưa kịp thời thì oán hận
có khi chửi rủa ác khẩu
hôm nay tại nơi đây
nơi mà khi đấng từ phụ của chúng con đã
thành tựu chính đẳng chính giác mà vẫn
Thị Hiện Hương Hiếu một việc làm đã Hiếu
ngài đã độ cho mẫu thân Đắc Vào Thánh
quả để lại cho chúng con Bộ Kinh Địa
Tạng
thuyết cho chúng con
cách tu hú theo gương của ngài Địa Tạng
chúng con thích nghĩ rằng
đứng cho lành của chúng con
cũng từ vô lượng kiếp phát những hạnh
nguyện Hiếu Hạnh vô cùng lớn lao cũng đã
thực hành tất cả các công hạnh mà đức
địa tạng đã thực hành
và đứng từ phụ cho con biết
những việc làm cụ thể của người con hiếu
Hạnh độ cha mẹ hiện kiếp cũng như quá
khứ và đấng từ phụ
thị hiện
gương hiếu đưa cha mẹ và biển Phật Pháp
từ nơi Đức Thế Tôn chúng con có đầy đủ
các gương của Hiếu Hạnh các việc làm của
Hiếu Hạnh hôm nay chúng con ở tại nơi
đây phát tâm hổ thẹn Thành Tâm Sám Hối
cung kính đảnh lễ Đức Thế Tôn Nguyễn Đức
Thế Tôn Gia trì cho chúng con được tinh
tấn thực hành các Hạnh Hiếu để cầu Vô
Thượng Bồ Đề chúng con xin đức thế tôn
chứng chi cho chúng con
Chí Tâm đảnh lễ
đến từ phụ
bốn Sư Thích Ca Mâu Ni
đã từ nơi đây
mà lên Cung trời thuyết pháp cho Phật
Mẫu mà ra Đắc Thành Đạo quả Nam
Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
Chí Tâm đảnh lễ đấng từ phụ Thích Ca Mâu
Ni đã từ nơi đây thành ra ra vác tim
nên cũng trời đau lại thuyết pháp độ
Phật Mẫu Mã Da để lại cho chúng con Bộ
Kinh Địa Tạng
vì thế cho chúng con ấy Tứ nương theo
hương Đức Địa Tạng thực hành đã oai Hiếu
Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu
[âm nhạc]
Trí Tâm đảnh lễ đức tử phủ cha lãnh Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni của chúng con ở
tại nơi đây thành phố xa đã ra đi
nên cũng Trời thuyết pháp độ mâu thân để
lại cho chúng con tấm gương để lại cho
chúng con
Một Hạnh Hiếu vĩ đại phá tan đi sự nghi
ngờ là người xuất gia bỏ gia đình cha mẹ
để lại cho chúng con lời trả lời trước
ngoại đạo người xuất gia thực hành thánh
đạo đắc thánh quả là người đã yêu
độ cho cha mẹ vào dòng giải thoát nam mô
phật
bổn sư Thích
Ca
Mâu Ni
chúng con chí thành đảnh lễ đấng từ phụ
Thích Ca Mâu có ý chứng minh cho tất cả
chúng con cùng tất cả các phật tử trong
câu lạc bộ cúc vàng phát nguyện tinh tấn
thực hành sau pháp Lục Hòa để thực tập
được công đức hiếu
đạo Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
Cà Mau đi
nó Chí Tâm đánh lễ đấng Đại Giác
Đại Hiếu từ phụ Nam
Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni
[âm nhạc]
tâm kính lễ đức từ phụ Thích Ca ở tại
nơi đây lên khung trời thuyết pháp độ
mẫu
[âm nhạc]
tất cả phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng
của chúng con đã là phật tử Cậu đang là
phật tử câu lạc bộ cúc vàng rồi các phật
tử về sau vào câu lạc bộ cúc vàng tu tập
thì con xin thỉnh đấng từ phụ nâng đỡ
cho chúng con để chúng con học tu các
pháp Hiếu
mà
đấng từ phụ đã tu thành tựu những công
đức hiếu mà đấng từ phụ đã thành tựu
chúng con trí thiết chí thành
cầu thỉnh
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]